Mange pendant que c'est chaud.
Celui-là est déjà brûlé,
tu ne devrais pas le manger.
Ça va,
j'aime justement ce genre.
Ma sœur d'armes,
je viens d'aller au village voisin,
j'ai dépensé un peu d'argent
pour qu'ils dessinent une carte de Beixiang.
Il y a trois routes pour aller à Beixiang.
Il n'y a qu'une seule route officielle
empruntée par les marchands,
c'est celle du sud,
mais le trajet est plus long
et il faut traverser deux parois montagneuses.
La route du nord est plus courte,
mais ce ne sont que des chemins de terre
difficiles à parcourir.
Il y a aussi une route à l'ouest,
le trajet est un peu plus long que celui du nord,
mais on peut emprunter la moitié de la route officielle,
c'est relativement plus facile.
D'accord,
alors on prend la route de l'ouest.
Ma sœur d'armes,
tu sais où se trouve la personne
que tu cherches ?
Beixiang est vaste avec de nombreuses villes.
Si on doit les vérifier une par une,
ça va nous prendre au moins six mois.
Notre maître nous attend
à la secte.
Je sais,
mais je dois le retrouver.
Maintenant, je ne me souviens
plus de rien.
Ce sale fonctionnaire a dit
que je me suis mariée avec lui à Weixian
et que j'ai tué quelqu'un pour lui dans la capitale,
mais je ne m'en souviens pas du tout.
Donc,
il a certainement
fait quelque chose en secret.
La dernière fois que je l'ai vu,
j'ai senti que ce n'était pas quelqu'un de bien.
Il a sûrement eu des intentions malhonnêtes,
il a manigancé pour t'épouser,
puis il t'a exploitée après avoir profité de toi.
Il mérite vraiment la mort,
ce n'est vraiment pas quelqu'un de bien.
Mais
ce n'est peut-être pas comme ça.
Pour ce qui est du mariage,
je peux deviner quelque chose.
Quand j'ai quitté la secte,
j'avais l'intention de trouver un condamné à mort
pour me marier avec lui.
Tu te souviens,
j'ai un destin qui tue les maris,
je vais causer la mort de trois époux.
Je voulais donc trouver
un criminel condamné à mort pour me marier
et briser ce destin.
Je suppose que
je l'ai trouvé,
qu'après m'être mariée avec lui,
j'ai découvert que c'était quelqu'un de bien
et que je suis allée à la capitale pour le venger.
D'ailleurs,
l'empereur Zongding
ne l'a-t-il pas réhabilité ?
Cela prouve bien
qu'il a été injustement accusé.
Et puis la patronne a dit
que c'est lui qui m'a ramenée à l'auberge.
Avec mes capacités,
je n'aurais jamais pu
échapper à la traque des sectes immortelles
dans la capitale.
C'est certainement lui qui m'a sauvée.
Alors ?
Donc,
c'est là que le problème se pose.
S'il est si puissant,
pourquoi accepterait-il
de subir des humiliations
et le supplice de la mort par mille entailles ?
Et pourquoi effacer ma mémoire ?
Alors qu'il est si puissant,
même si je connaissais la vérité
et que je me retournais contre lui, je ne pourrais pas le vaincre.
Il ne voulait sans doute pas me blesser.
Et puis, dans la Vallée de Chongling,
il m'a sauvé la vie à plusieurs reprises.
Ma plaque de jade de Gongshan,
c'est lui qui me l'a donnée.
Il est intègre dans ses fonctions,
se soucie du peuple,
possède des pouvoirs immenses,
mais ne convoite pas l'immortalité.
Un homme pareil,
je n'arrive vraiment pas à imaginer
ce que je pourrais bien avoir
qui puisse l'intéresser.
Tu ne disais pas tout à l'heure
que tu voulais des explications ?
Si.
Tu veux lui demander des comptes.
Oui.
Mais regarde
les mots que tu viens d'employer pour le décrire.
Intègre dans ses fonctions,
indifférent à la gloire,
sage retiré du monde,
aux pouvoirs immenses.
Ma sœur,
tu es sûre de vouloir lui demander des comptes ?
Les bonnes personnes peuvent aussi faire de mauvaises choses.
Et puis,
je dois retrouver
ma mémoire.
Le Maître a convoqué
nous, les Rois du Dharma, pour une réunion.
Qu'est-ce qu'un simple Vajra vient faire ici ?
Ce n'est pas un Vajra ordinaire.
Jour et nuit,
il sert aux côtés du Maître.
Cette attention,
tout le monde ne peut pas en faire autant.
Heureusement,
notre secte juge selon la puissance magique
pour établir la hiérarchie.
Si c'était selon d'autres critères,
toi et moi devrions sans doute nous mettre en retrait.
Si le Roi Wenyin veut apprendre autre chose,
je peux te l'enseigner.
Le Maître vous demande d'entrer.
Gloire au Dieu Phénix dont la puissance domine le monde !
Longue vie éternelle au Maître !
Relevez-vous.
Merci, Maître.
Cette fois, l'Autel de l'Eau Turquoise a subi de lourdes pertes.
Hewabu et de nombreux disciples
sont tous morts sous le contrôle de la technique Yansuishu.
Je vous ai donc convoqués
afin de...
Maître,
Hewabu, pendant toutes ces années,
a été d'une loyauté absolue,
protégeant des milliers de nos disciples.
Maintenant qu'il est mort,
nous devons le venger.
Xunmu,
parle d'abord.
Maître,
lors de mon voyage à la capitale,
j'ai rencontré
la cultivatrice qui a tué Monsieur Gui.
J'ai échangé quelques coups avec elle.
Elle a réussi à s'échapper.
Un simple cultivateur au stade de Qi,
et tu n'as même pas pu l'arrêter ?
Roi du Dharma, vous ignorez
que ce cultivateur n'a rien
de particulier.
Seulement, à ses côtés,
il y a un maître qui l'aide.
Cette personne, en quelques coups seulement,
a repoussé
les prodiges des grandes sectes immortelles.
Je soupçonne
que celui qui a détruit l'autel de Bishui,
c'est aussi lui.
Tuer quelques prodiges, qu'est-ce que c'est !
Maître,
je demande à me rendre à l'autel de Bishui
pour trouver ce cultivateur.
Avec son sang,
j'honorerai la puissance divine de notre Dieu Phénix.
Puisqu'il en est ainsi,
vas-y.
Vous pouvez tous vous retirer.
Xunmu Jingang,
Maître.
Tu vas accompagner Wenyin
et le surveiller.
Ne le laisse pas faire de bêtises.
Oui.
L'affaire de l'autel de Bishui est secondaire.
Notre affaire est bien plus importante.
Les Plaines Centrales ont répondu,
ils disent que la personne est déjà arrivée.
Maître,
il faut bien se préparer.
Dès que j'aurai récupéré l'argent à Xutuo,
je me tire d'ici immédiatement.
Je ne reste pas une seconde de plus.
Cet endroit, c'est pas possible.
C'est trop sec.
C'est vraiment pas un endroit pour vivre.
Ils me doivent beaucoup d'argent,
je vais tout récupérer.
Qu'ils n'espèrent pas me voler un seul sou.
Au retour,
dès qu'on sortira de ce désert,
arrivé là où on peut louer une voiture,
j'en loue une tout de suite.
Hors de question de rentrer à pied.
Je vais d'abord aller au Zuixian Lou.
Pour rien d'autre
que ce jarret braisé à la sauce.
Ensuite j'irai au Fangge
me faire faire une paire de bottes neuves.
Frère Lu,
tu vas rester à Beixiang
ou retourner dans les Plaines Centrales ?
Frère Lu,
tu ne t'es pas endormi, quand même ?
Tu arrives à dormir avec toutes ces secousses ?
Arrête, arrête.
Doucement.
Allez, allez.
Bon.
Oh mon dos...
Reposons-nous encore un peu.
Oui,
masse-moi un peu.
Il dort.
Pas étonnant qu'il ne réponde pas.
Ce couvercle de cercueil est si épais.
Je vais te laisser une fente,
ce sera plus frais.
Monsieur,
c'est quoi cette chanson que vous chantez ?
Une chanson de batelier.
Toi, un habitant de Beixiang,
t'as déjà vu un bateau ?
Et tu chantes des chansons de navigation ?
Quel ignorant !
Les bateaux naviguent seulement sur l'eau ?
Il y a aussi des bateaux dans le désert !
Des bateaux dans le désert ?
Des bateaux qui volent.
Ce bateau,
fait plus de dix mètres de haut,
avec des dizaines de pièces,
et peut accueillir une centaine de personnes.
De loin,
on dirait un palais dans les airs.
C'est bien plus grand que ton auberge Zuixian !
Moi, j'y crois pas.
Moi non plus.
Monsieur raconte n'importe quoi.
Quoi...
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi ça ?
À près d'un kilomètre,
il y a une troupe nombreuse.
Ils nous poursuivent !
Qui ça ?
Qui nous poursuit ?
Ce sont des bandits ?
Ils arrivent vite.
C'est eux.
De simples bandits,
on va les repousser !
Mon épée divine
va enfin servir !
Ils sont trop nombreux, on peut pas gagner.
Partons !
Allez, allez !
Vite, vite !
Viens !
Maître !
Vous m'avez pas engagé
pour vous protéger ?
Pourquoi fuir devant des bandits ?
Attendez-moi !
Où sont-ils ?
Vieux fou !
Mes parents sont morts
depuis plus de cinquante ans.
Tu me parles de malheur,
quel malheur ?
Quoi,
déplacer leurs tombes ?
Que s'est-il passé ?
Exactement !
Écoute.
Si t'es si fort, devine-moi ça.
Si tu devines juste,
je reconnais que t'es doué.
Très bien.
Si je devine juste,
tu dois pas te fâcher.
Et si tu te trompes ?
Je détruis ton échoppe !
D'accord.
Ton front est sombre,
c'est le signe d'un malheur imminent.
T'aurais pas fait
quelque chose de mal récemment ?
Ton malheur va bientôt arriver.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu peux vraiment deviner ce genre de choses ?
Ton malheur sanglant
arrive tout de suite.
Bah !
Aujourd'hui,
je vais détruire ton échoppe !
Il approche.
Moi...
Je frappe !
De plus en plus proche.
Shiwen !
Rends-moi mon argent !
Je vais t'écraser !
Il est vraiment venu.
Tu vois si c'est précis ou pas.
L'argent ! L'argent !
Donne-moi l'argent !
J'ai pas d'argent !
Il n'a pas encore payé.
Bon, bon, bon.
Pas de panique, pas de panique.
Un par un.
Allez, faites la queue.
Vous êtes là.
Je croyais que vous aviez filé
vers les Plaines Centrales.
Fuir quoi ?
Je vous demande pourquoi fuir.
Quels bandits à cheval sont si redoutables ?
Vous ne voyez pas que je suis là ?
Frère Lu a été rapide.
Il vous a trouvés avant moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Il faut trouver un endroit pour l'installer.
Il a été empoisonné par un scorpion.
Non, non, ne me tuez pas !
Je suis juste un simple citoyen.
Sans le sou.
Mes jours sont comptés.
J'ai acheté un cercueil.
Je ne sais vraiment rien !
Messieurs les héros,
ayez pitié
et laissez-moi la vie sauve.
Personne ne veut te tuer.
Je te demande,
est-ce qu'il y avait un groupe
de gens des Plaines Centrales avec toi ?
Des gens des Plaines Centrales ?
Non...
Enfin...
Si, si, si !
C'est ça,
des coolies des Plaines Centrales.
Oui.
Ils m'aidaient à porter le cercueil.
Mais quand ils ont entendu
le bruit de vos sabots,
tout le monde s'est dispersé.
Je ne sais pas
où ils sont partis.
Patron,
tu n'as pas chaud ?
Dis ce que tu as à dire.
Avec un soleil pareil,
personne ne sort.
Si on fermait ?
Espèce de petit vaurien !
Regarde un peu
quelle heure il est.
Tu veux que je ferme maintenant ?
Tu ne veux vraiment pas
que je gagne de l'argent ?
Le problème, c'est qu'il n'y a personne.
Tu ne gagnes rien en restant ouvert.
Sale petit...
S'il n'y a pas de clients, tu ne peux pas
essuyer les tables,
passer la serpillière,
te trouver quelque chose à faire ?
D'accord,
comme tu veux.
Patron,
des clients !
Il y a des clients !
Compte vite,
combien il y en a.
Un, deux, trois.
On compte les morts ou pas ?
L'eau chaude est prête ?
Bientôt, bientôt.
Laisse-moi faire.
Donne.
Merci.
Il y a de l'ombre devant.
Ma sœur d'armes,
va t'asseoir et repose-toi un peu.
Je vais chercher de l'eau.
Alors je vais faire du feu
pour réchauffer des galettes.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Maître, c'est vous qui l'avez fait vous-même ?
Oui.
Xin Mei du Manoir Xinxie.
Puis-je connaître votre nom, Maître ?
Lu Qianqiao.
Qian de dix mille,
Qiao de grand arbre.
Puisque tu m'appelles Maître,
je ne te laisserai pas mourir.
Pas besoin de braver monts et merveilles.
Apprends vite la technique de respiration du poisson
et ça m'évitera bien des efforts.
Lu Qianqiao,
qui es-tu vraiment ?
C'est à moi.
Tiens, prends.
Le ruban comme un fil
relie les causes et les effets.
Puisqu'il est tombé entre vos mains,
c'est que nous sommes liés par le destin.
Je vais vous tirer les cartes.
Inutile,
je n'y crois pas.
Y croire ou non, c'est ton affaire.
Prédire ou non, c'est la mienne.
Je n'ai pas d'argent pour toi.
Nous, du Mont Dongting,
disciples du Taoïste Fou,
ne parlons que de destin,
pas d'argent.
Qu'est-ce que tu fais ?
La physiognomonie.
Pour lire le visage, tes yeux suffisent.
C'est la physiognomonie,
pas juste la lecture du visage.
La physiognomonie englobe beaucoup de choses.
Ça inclut
l'apparence,
les traits,
la structure osseuse, les lignes de la main.
Tout ça fait partie de l'art divinatoire.
La lecture du visage
permet de voir la fortune et l'infortune,
mais mademoiselle, votre étoile de l'amour s'agite.
L'étoile rouge se pose sur vos sourcils.
Le mouvement de vos yeux révèle une lueur.
Si je ne me trompe pas,
dans votre étoile de l'amour, il y a l'ombre d'un arbre.
Cette personne
est forcément liée aux grands arbres.
Vos sourcils sont frais,
avec un léger renflement au milieu.
Vous pensez à quelqu'un en ce moment.
Et cette personne
a mille liens avec vous.
Vos sentiments pour lui
sont très complexes.
De plus, cette personne et moi,
nous avons aussi un lien profond.
Si vous voulez retrouver cette personne,
ce sera très difficile.
Mais
rassurez-vous.
Mademoiselle, vous êtes protégée par l'étoile Hongluan.
Si vous pensez à quelqu'un,
la personne que vous souhaitez voir,
vous la rencontrerez certainement.
Ma sœur !
Sheng,
qu'est-ce qui t'arrive ?
La poudre Hunshen.
Merde, on s'est fait avoir !
Monsieur ! Monsieur !
Monsieur,
attendez, s'il vous plaît !
suivez-moi un instant.
Par ici.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Monsieur,
dans le hall de ma petite auberge,
on peut pas mettre un cercueil !
C'est un cercueil vide.
Vide ou pas, ça va pas !
Regardez, un cercueil aussi grand,
aussi gros et lourd,
posé dans le hall,
ça porte vraiment la poisse !
Comment vous voulez que je fasse tourner ma boutique ?
Votre auberge,
elle a pas d'autres clients de toute façon, non ?
Bon alors, ça marche si
on met le cercueil dans la cour arrière ?
Maître...
Alors déplacez-le vous-même.
Comment je pourrais le porter, moi ?
Maître, Monsieur,
perdez pas de temps, faut soigner quelqu'un là !
L'eau chaude est prête.
Moi...
moi...
ça...
Mais c'est qui ces gens-là ?
J'ai déjà bloqué
les méridiens de son bras.
Mais comme ça,
je peux seulement ralentir la propagation du poison.
Pour éliminer complètement le poison,
faut quand même un remède.
Quel remède il faut ?
L'herbe Jianglong.
Dans ce coin perdu,
où on va la trouver ?
L'herbe Jianglong
pousse généralement
dans les endroits sombres du désert,
sous les parois rocheuses où la lumière pénètre jamais.
C'est là qu'on la trouve le plus facilement.
Ça ressemble à quoi ?
L'eau est chaude.
Donne-moi. Je la mets où ?
J'y vais tout de suite.
Attends.
C'est trop dangereux d'y aller toute seule.
Je viens avec toi.
C'est plutôt moi qui devrais y aller,
après tout, je connais
plus de plantes médicinales que vous.
Ah bon ?
Tu te payes ma tête, là ?
J'y vais.
Vous êtes maladroits,
si vous vous faites piquer par un scorpion,
j'ai pas de deuxième cercueil pour vous.
Si Maître y va, j'y vais aussi.
Reste tranquille et fais pas d'histoires.
On y va.
Monsieur,
vous partez en voyage ?
Le cercueil a déjà été
placé dans la cour arrière pour vous.
Pour les frais,
vous devez régler ça, non ?
Cherchez pas après moi,
je fais que porter des charges.
Allez voir ces lettrés à l'intérieur.
Toi, toi, toi !
Un pauvre type,
avec un sacré caractère !
Exactement !
Regarde !
T'es aveugle ou quoi ?
Tu sais pas fermer la porte ?
Tu veux qu'on avale du sable ?
Vas-y vite !
Dépêche-toi !
Patron !
On a encore des clients !
Encore des clients !
Cette fois, pas de cercueil, j'espère ?
Monsieur, entrez,
je vous en prie.
Entrez, entrez.
Par ici.
De ce côté.
Monsieur, asseyez-vous.
Qu'est-ce que tu attends ?
Nettoie vite pour Monsieur !
Vite, vite, vite !
Vas-y, vas-y !
Cette chaise est parfaitement propre.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Maître,
depuis que mon maître a emménagé dans sa nouvelle demeure,
il fait des cauchemars chaque nuit,
et entend souvent
des pleurs de femme.
On suspecte une présence malveillante.
Je te le dis,
t'as frappé à la bonne porte !
Notre Maître Qian,
il a été l'élève du Taoïste Fou du Mont Dongting.
Il excelle
à chasser les démons
et transformer le malheur en bonheur.
Tu vois cet homme derrière ?
Il ressemble à un homme,
mais en fait,
c'est pas un humain.
C'est un démon cochon
du Mont Heifeng qui a pris forme.
Un mangeur d'hommes.
Touché par la grâce de Maître Qian,
il a choisi de le suivre pour se cultiver
et a pris forme humaine.
Pardon, pardon !
Totalement inoffensif !
Donc,
le problème de votre maître,
confiez-le à notre Maître Qian.
Bien.
En plus de chasser les démons,
il va examiner le feng shui
pour assurer la paix à votre maître
sur trois...
non, cinq générations !
Je vous remercie infiniment.
De rien, de rien.
Fuyons !
C'est fini !
Je me suis trompé !
La personne qui voyage avec nous,
comment peut-elle être de la Secte Immortelle ?
L'argent ?
Le voilà.
Ça, c'est pour moi.
Et encore une chose,
à l'avenir,
ne me laissez plus vous attraper en train de tromper les gens.
Je ne me suis pas trompé,
c'est une personne noble.
Heureusement,
ce n'est pas quelqu'un de la secte Tianyuan.
Ce poison est très violent,
je ne sais pas s'il va tenir jusqu'à
ce qu'ils reviennent avec le remède.
Grand frère Lü,
il ne va pas mourir, hein ?
Eh bien,
difficile à dire.
Vous
deux,
vous ne pouvez pas me souhaiter du bien ?
Il s'est vraiment réveillé !
Maître Lu,
votre art médical est vraiment remarquable.
Viens, laisse-moi voir.
D'accord.
Le poison
n'est que temporairement neutralisé.
Mais pour le détoxifier complètement,
il faut toujours l'herbe Jianglong.
D'ici là,
ne lui donnez
rien à manger,
seulement un peu d'eau claire.
J'ai noté.
Bon appétit !
Monsieur,
vous voulez manger ou loger ?
Loger.
Libérez
toutes vos chambres supérieures.
Quelle malchance,
notre auberge
n'a que deux chambres supérieures au total.
Et l'une d'entre elles,
eh bien,
elle est déjà occupée.
Alors faites-les dégager.
Je crains que ce ne soit pas approprié.
N'aie pas peur.
Notre Roi du Dharma
est quelqu'un de très raisonnable.
Tu peux toujours négocier avec eux,
qui sait, peut-être qu'ils seront d'accord.
Alors
je vais monter leur demander.
Demande.
Messieurs dames dans la chambre,
ouvrez la porte.
Messieurs...
Il y a une petite chose
dont je voudrais discuter avec vous.
Quoi donc ?
Voilà,
en bas,
il y a des clients distingués
qui aimeraient échanger de chambre avec vous,
serait-ce possible ?
C'est vraiment le crapaud qui veut épouser le cygne,
ils rêvent !
Qu'ils continuent de rêver,
nous ne changeons pas.
Mademoiselle,
ne vous mettez pas dans un tel état.
Pour vous présenter nos excuses,
Ils ont spécialement
sorti cet argent
pour que ce soit
une compensation pour vous tous.
Ce n'est pas une question de compensation.
Nous sommes arrivés en premier.
Et en plus, certains d'entre nous sont gravement blessés
et ne peuvent pas se déplacer facilement.
Juste cette petite somme,
c'est vraiment radin !
Si c'était moi,
j'aurais honte de la proposer.
Messieurs, écoutez mon conseil.
Changez.
Non.
Ce jeune maître
est plutôt généreux.
Merci, jeune maître.
Alors préparez-nous
une autre chambre.
Bien sûr.
Vos chambres
sont déjà prêtes.
Elles sont au rez-de-chaussée.
Bien.
Laissez-nous ranger nos affaires.
S'il n'y a rien d'autre,
je me retire.
Laisse l'argent.
L'argent ?
Regardez ma mémoire !
Prends bien cet argent.
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.
Venez voir !
De bonnes choses !
Allez, au revoir !
Allez, allez, mangez !
De la viande, de la viande !
Merci.
Bon appétit à vous deux.
Ça valait le coup de venir ici.
Grande sœur.
Tiens.
Mange toi-même.
Vous trois,
vous mangez ou vous logez ?
Vous avez de l'eau ?
Un bol.
De l'eau ?
Cinq pièces le bol.
C'est si cher !
Et les nouilles aux œufs ?
Aussi cinq pièces.
Comment... tout est...
Dites, vous trois,
vous mangez ou pas à la fin ?
On mange.
Un bol.
Il n'y a plus de place.
Partageons une table.
C'est vraiment bon.
Mange plus.
Mesdemoiselles,
de quelle secte êtes-vous ?
Que venez-vous faire à Beixiang ?
Rejoindre de la famille ?
Régler des affaires ?
Ou vous promener ?
Je devine
que vous venez chercher quelqu'un.
Si vous ne dites rien,
je considère que c'est oui.
Pour être franc,
les trente-six domaines de Beixiang,
je les connais comme ma poche.
Si vous cherchez quelqu'un,
allez absolument à la Cité du Phénix.
C'est l'endroit le plus prospère et animé,
bien desservi,
et c'est aussi le carrefour de Beixiang.
Si vous allez à la Cité du Phénix,
on pourrait justement faire route ensemble.
Tu sais pourquoi, alors que tu m'as trompée,
je ne t'ai pas créé de difficultés ?
J'avais tant d'argent dans mon sac,
tu m'as assommée,
mais tu n'as pris que deux taels.
T'as quand même une conscience.
J'ai vraiment un lien avec mademoiselle.
Un escroc avec une conscience reste un escroc.
Peu importe votre but,
ne nous suivez plus.
Asheng,
on y va.
Pourquoi tu me regardes ?
Mange vite.
Allez.
Je pense qu'elles
ne sont pas venues pour nous.
Ces deux filles sont très féroces,
mais à mon avis,
elles n'ont pas l'intention de tuer.
Et si c'était une ruse pour gagner du temps,
pour nous faire baisser notre garde,
puis aller chercher des renforts ?
C'est logique.
Quelle logique ?
Qui sont les renforts ?
Toi ?
Ou moi ?
Cette fille avec les deux épées,
elle peut battre dix fois toi et moi réunis.
Elle a besoin
de jouer des tours ?
C'est vrai aussi.
Alors que faire ?
Continuons notre route.
En route.
Pas bon,
ils nous poursuivent !
Pourquoi on s'arrête ?
Il reste vingt li
avant la Cité de Xutuo.
Faisons une pause.
Descendez de cheval et reposez-vous,
on repart dans le temps d'un bâton d'encens.
Repos sur place,
départ dans le temps d'un bâton d'encens.
Oui, oui, oui.
Grand frère, ne t'inquiète pas trop.
Cette fois, ce n'est pas seulement notre secte Tianyuan,
même le Mont Lingji et la Grotte Soleil-Lune
ont envoyé de nombreux disciples
pour intercepter.
Ces quelques possédés
ne peuvent pas faire de vagues.
Capturer un groupe de gens ordinaires
avec un tel déploiement ?
Ce ne sont pas des gens ordinaires.
Ils excellent à manipuler les esprits,
comme une épidémie,
ils contaminent partout où ils passent.
On dit que la Société Wushuang
ne comptait au début qu'une dizaine de personnes.
Maintenant elle s'est développée progressivement,
même dans les préfectures et comtés
il y a des gens qui les vénèrent.
Non seulement ils prêchent en secret,
mais ils rassemblent aussi des foules pour semer le trouble.
Les autorités locales en ont bien mal à la tête.
Cette Déesse Wushuang,
n'est-ce pas la déesse de l'artisanat ?
Ils ont justement arraché
la peau des divinités
pour envelopper
leur cœur démoniaque pourri.
Toutes ces années, ils se sont cachés partout dans le monde des humains,
entraînant de nombreux gens
à perdre la raison et à emprunter la voie démoniaque.
C'est vraiment sans foi ni loi !
Alors
on ne peut pas être indulgents avec eux.
C'est autant pour le peuple
que pour notre secte immortelle.
On a des nouvelles.
Allons-y.
Tiens.
Merci pour ton aide.
Mademoiselle,
vite !
Mesdemoiselles !
Urgence, aidez-nous !
Laissez-nous monter sur le bateau !
Ils osent encore nous poursuivre,
ils n'ont vraiment pas peur de mourir.
Mademoiselle !
Nos ennemis nous poursuivent !
Sauver une vie vaut mieux que construire une pagode à sept étages.
Sauver trois vies vaut
seize, dix-sept, dix-huit...
Bref, merci mademoiselle !
On n'a plus le temps, vite !
Montez vite, merci !
Vite !
Dites-moi, qui êtes-vous exactement ?
Nous sommes juste
de pauvres gens errants.
Toujours pas honnêtes ?
Honnêtes, honnêtes !
Absolument honnêtes.
Vous et la Secte Tianyuan,
quel différend avez-vous ?
Vous connaissez aussi des gens de la Secte Tianyuan ?
Nous, cultivateurs,
connaître des gens de la Secte Tianyuan,
c'est si étrange ?
Par contre, vous trois, simples mortels,
vous avez attiré la Secte Tianyuan
avec tant de gens à vos trousses.
Qu'avez-vous donc fait ?
Rien... rien de spécial.
C'est juste qu'avant,
on a pris un livre au Mont Lingji.
Pris,
vous voulez dire volé ?
Comment peut-on dire ça ?
Le savoir appartient à tous,
peu importe qui est qui !
Pas de distinction !
C'est juste un livre !
On voulait en faire une copie,
mais on n'a pas eu le temps.
On avait l'intention
de le rendre.
Vous avez volé un livre au Mont Lingji,
pourquoi la Secte Tianyuan vous poursuit-elle ?
On ne sait pas non plus !
Ils se mêlent
de ce qui ne les regarde pas !
De toute façon, peu importe
quel différend vous avez,
à partir de maintenant,
ne nous suivez plus.
Allez.
Moi...
Ce bateau,
pourquoi apparaît-il
dans le Beixiang aride et sans eau ?
La coque
est en bois de teck du royaume Piao.
Ce type de bois
est solide et durable,
et possède d'excellentes propriétés anti-pourriture.
Nous, les humains, pour construire des bateaux,
on utilise du teck centenaire.
Regarde l'allure de ce bateau,
abandonné ici,
il doit bien avoir plusieurs centaines d'années.
Pour construire ce bateau à l'origine,
le teck utilisé
devait être millénaire.
Ne m'en veuillez pas, Immortelle.
Il n'y a qu'un seul chemin vers le cœur de Beixiang,
on ne vous dérangera absolument pas.
Ce bateau,
pourquoi se trouve-t-il dans le désert ?
La mer la plus proche d'ici
est à deux mois de voyage.
Un bateau aussi grand,
comment a-t-il pu être transporté ici ?
Vous ne savez pas, Immortelle.
Ce n'est pas un bateau de mer.
C'est
un vaisseau volant capable de naviguer dans le ciel.
Il n'a pas non plus été
transporté depuis ailleurs,
il est tombé du ciel.
Les bateaux ne volent pas.
C'est une capacité réservée aux Immortels.
Il y a plusieurs milliers d'années,
grâce à l'art artisanal
exceptionnel de nos ancêtres humains,
sans parler de construire des vaisseaux volants,
même des
automates indestructibles,
des canons d'une portée dépassant cent zhang,
et des sacs spatiaux de grande capacité,
tout ça, c'était un jeu d'enfant.
Pourquoi tu ris ?
Les sacs spatiaux ?
Ce sont des trésors légendaires des Immortels.
Qui dit que les sacs spatiaux sont...
Les sacs spatiaux
ont été créés par nos ancêtres humains !
C'était
une artisane d'un talent exceptionnel.
Par son art artisanal,
elle s'est élevée au rang de déesse,
avec le titre de Déesse Incomparable.
Tout ça remonte à mille ans.
Bien sûr,
tu ne peux pas dire
que parce qu'elle est devenue une déesse,
elle n'était pas humaine.
Quand elle a créé
ces objets merveilleux,
elle était encore humaine.
Une mortelle.
Je vous prie, Immortelles, de ne pas m'en vouloir.
Ne m'en veuillez pas.
Nous accueillons respectueusement Père à sa sortie de retraite.
Agui est mort.